Waxaan ahay baaraha guriga Tom haysta waxaan fahmay in qof halkan jooga uu ahaa
goobjooge tuug oo magacii hore magacii ugu horreeyay magaciisii ​​hore ii sheeg adigu
ereyo u gaar ah wixii dhacay si sax ah u bilaw oo aan isku dayno marwada koowaad markii ugu horeysa Clements
Stephanie waxaan ka tagnay guriga qiyaastii laba saac taas oo ah 1,400 oo fadlan la hadal Mahadsanid
waxaan aadi lahaa filim Rivoli ah waxay bilaabatay saacaddu markay ahayd 3 saac 1500 ee Erin kasta anaga
Waa inaan joojiyaa bangiga marka hore sababta oo ah waxaan ku qaatay dimeygii iigu dambeeyay subaxnimadayda aniga
timo yaab leh mahadsanid si kasta oo um aan uga jawaabnay
bangiga
kaliya fiiri timaha hooyadeed ee qurxan Erina hooyadeed timaha ayaa u eg
qurux maalin kasta runtii waxay noqon kartaa qof kasta daqiiqad Kirk
markaa ma iloobi kartid shaqadaada 10 daqiiqo madadaalo aan u fiicanahay
ku aragnaa Oh sidee reerku u yahay oh cajiib uun iyo kanaga
bulshada sir wanaagsan oo samafal shaqo super ayaa jira
wax kastoo aadan lug ku lahayn oh maya ma jiraan wax aan kuu qaban karo
mahadsanid maya carruurtaydu safka ayey ila joogaan. Clemons ma noqon doono
maamule bangi badan hadaan u ogolaado macaamiishayda ugu fiican inay sugaan
Stephanie Waxaan la yaabanaa hadaadan wax dambe qabanaynin laga yaabee aniga iyo aniga
Dabcan markaa carruurta iyo anigu waan jeclaan lahaa inay carruurtu u ekaadaan mama gorilla
gorilla a
qof walbana isdaji inuu sameeyo wixii uu sheegayo dhulka jiifka ah
Ben yeah daqiiqad gudaheed waxaan ku dhowaad dhammeeyay cutubka loo yaqaan 'plankton'
gaari ku dhex socda makhaayadda illaa badda u eg mr. Parillo
waxaan dadaal ugu jirnaa sidii aan kuula shaqeyn lahayn ka dibna hoos ugu dhacey oh hagaag
qof kasto oo dhami way fiican yihiin hooyaday wey ku mahadsantahay weydiinta hooyadaa runtii aces Clements
haye marwo waxaad heshay qoys wanaagsan iyo
qofna ma raaco waxaan raacayaa hooyadaa qaar ka mid ah lacagta uu qaatay waxay ahayd lacag
Aaron iyo anigu waxaan keydinay dhalashadaada halka Andrew uusan jirin
Arrinta wiilkeyga waan daba galayaa
Ma doonayo inaan qofna dhaawaco
hmm
Oh
waxaad tahay naag naag geesi ah. Clemons qofkasta wuxuu leeyahay aabe wax dabcan ah
uma jeedo um uma dhicin inay sidii saxda ahaydba u dhacday
aad baad u mahadsantahay waan hubaa in bangigu kula soo xiriiri doono
ee ku saabsan abaalmarinta abaalmarinta iga raali noqo sayidow ma wax baa i yiri
ku saabsan abaalmarin bangiyada waxay leeyihiin siyaasad ah bixinta 10 boqolkiiba ee
soo celiyay lacag ahaan abaalmarin 10% taasi waa sidaas oo ay iga raali ahaato baaraha in kastoo inta badan
sax waxaan u arkaa mrs. Clemons waxay ka saartay faahfaahin yar oo sheekadeeda ku saabsan halkan
sida ay wax udhaceen Chris Kirk oo hooyaday sameysay buskud gabdhaha ayay noqon doontaa
aniga ila jooga wuxuu kaliya usheegaya wariye sida uu u dhaliyay goolka guusha
ciyaarteyda hockey macaan waxay u maleysaa inuu yahay wiilkeyga labaad aniga ahaan waad ogtahay markii aan ahaa
cunug II waxaan jeclaan lahaa in aan isaga ka sii jeclaan lahaa ugu yaraan wuu i sii daayay
buugiisa sayniska dugsiga sare Hey halkan waa uu yimid
kaliya fiiri ilkahiisa waxay u egyihiin luul sidii gabadhuhu u baxaan nuts
Isaga uma baahnid inaad u soo qaadato buugga sayniska ee aan kuugu galnay an
galabtii sayniska xiisaha leh waa filim xiiso leh ragga galabtaan daaweeyaa
macaamiisha jecel jecel jacayl Oh
Stevens sida ugu fiican ee aan kuu arko waa ma jiraan wax aan si wanaagsan kuu sameyn karo
waxba aniga maanta laakiin asxaabtayda halkan jooga way isticmaali karaan wax yar ok ok dhaqdhaqaaq kasta
saaxiib mr. Stevens waxaa lagu soo dhaweynayaa halkan gorilla gorilla banki
taasi waa wax la yaab leh waxbaa qaldama sanad-guurada
Waa hagaag waan hubaa inaan ka adkaan karo laakiin waa maxay sababta aan u qaadanayo fursadda qof aan waxba galabsan
iska ilaali inaad wax yeeleyso haa Waxaan soo jeedinayaa inaan dhamaanteen sameyno waxa uu igu yiraahdo walaalow nasasho. C Aniga
halkan fadlan fadlan ha i dhaawaceyn Waxaan ahay saynisyahano zombie adduunka si ka fiican
Meel iga ilaali fadlan fadlan iska ilaali naftaada oo soo gal saaxiib
dib ugu soo noqo Magilla waxaan ku dadaalaynaa intii karaankeena ah
Hubi wax pal doc ma jirto faa iido u helitaanka daanyeerkan geed
waxaan sameyneynaa wuxuu dhaho Kirk oh
ha ka walwalin inaan fiicnaan doonno mahadsanid pal aad ogtahay in aad caruur tahay OK
garaac Punk ok Clements dhakhso baan u helayaa taarikada liisanka aniga ayaa iska jooga
halkan hubso in qof walbaa uu hagaag yahay waxaan daqiiqad ka maqnaan doonaa
oo kuu soo jiiday qof walba oo wanaagsan in aad fiican tahay laakiin Kirk ilaali wiilkayga si fiican gacaliyeyaal. C
qof walbaa mashquul buu ku yahay hadda
waxaa ila fiican inaad taas siiso si aan u ilaaliyo
Mahadsanid mr. Stevens waxaad tahay geesi geesi ah
maahan wax geesiyaal kale ah oo aan si fiican u qaban doonin Waxaan u maleynayaa in taasi markaas tahay
ilaa qof kale haysto mooyee inuu ku yiraahdo waad mahadsantahay qof maskaxdiisa wax u sheegaya
aniga run ahaantii wixii dhacay ma jirin wax been abuur ah oo keliya
runtooda waxaan ahay dr. benjamin Jeffco PhD ee toddobada cilmiga kala duwan ayeyna tahay
wuxuu bilaabay subaxnimadii markii aan ka shaqeynayay sheygayga oo isku dayaya inaan go'doomin orbital
Jidka taleefoonka cusub ee reer guuraaga ah waad kala soocnaan laheyd Topanga fadlan
oh si wanaagsan ayaan u nimid baan waxaan u maleynayaa inaan arkay
gelinta ubadka robin-ka buulkeedii markii ugu dambeysay waxaan arkay aniga oo dhigaya afar meelood
mitirna waad ogtahay sida uu u neceb yahay in la arko dad hela tigidhada oo aan la xusin
waa nin qurux badan oo qurux badan
ahaa dr. Waa inaad caawisaa fadlan halkan oo dhan uma baahna tan si hufan
waad sameysaa xoogaa macluumaad ah oo aan ubaahanahay inaan ka gudbo bartilmaamedkeyga kujira arintan
buugga waa buugga buugga dugsiga sare ee ugu horumarsan ee weligii loo qoro saynis
arday Waan ogahay inaan qoray waxaan aaminsanahay inaadan u rogin
filim dr. Dre waxaan kaydineynaa meel khadka tooska kuugu jira adiga oo mahadsanid oh nin aan ahaa
Ka fikiridda filimka ka dib laga yaabee inaan carruurta u kaxayn karno guriga iyo aniga
u bixi kartaa casho qurux badan oo deggan oo deggan
oh oh waan ka xumahay Stephanie waxaa jira qorrax madoobaadka caawa ma doonayo inaan seegno
laakiin waxaan isticmaali karay shirkad xoog leh si kadis ah ayey mugdi uga gashay meesha aan jeclahay
macaamiisha sugaysa safka Kirk Stephens waxaan xasuustaa waxaan furay 25 hello
Mudane. stoner dr. Jack coke sida ugu fiican ee aan kuu arko
Ma jiraan wax aan kuu sameyn karo adiga oo aan ahay biil mahadsanid laakiin laga yaabee inaad noqon karto
awood u leh inay caawiyaan asxaabteyda wanaagsan runtii muxuu dhammaanteena uguma hoos tagi karnaa khaasatan
macaamiisha counter dr. Jay Ma ogi halka aan joogi lahayn la'aanteed Oh malaha malaha
wali waxay ku taal khadka kale orangutan runtii Erin taasi waa tan ugu weyn
qoyska anthropoid gorillas sida caadiga ah waxaa laga helaa buuraha Rwanda oo aan ku jirin
bangiga
Miyuu jiraa qof mooska ka fiican oo hoos u dego oo la shaqeeya jacaylkan xaddidan
oo aadan helin qaab dhaqan bulsheed aqbali kara oo ka fiican sidii aad u yarayn lahayd
dadka aan waxba galabsan ee naftooda kaydinta fikirka wanaagsan mahadsanid saaxiibka aad tahay
aad iyo aad u dhiirranaan ah waad ogtahay in kaliya xasuusinta dembigu uusan bixinaynin Waxaan baryayaa
waan ku kala duwanahay salaan saalax Andrew ha ka dhigto waxayaga aad heshay
Ma u malaynaysaa in cambarku fiicnaan doono Stephanie Waan baray Andrew wax walba
Waan ogahay dabcan inuu hagaagi doono laakiin waxay kaa dhigi doontaa inaad dareento wax ka sii fiican sidii hore
Dabcan waan ka caawin doonaa marka labaad sababta aan halkan ugu imaan waayey gurigooda
Waa wimp waxaan qaadan doonaa Stephanie sida aan u idhaahdo dambigu ma bixiyo waxaan filayaa
Waxaad arki doontaa in sheekada aan kuu sheegay inay tahay mid dhab ah oo sax ah waxaan u malaynayaa
in asxaabteyda ay isku raaci doonaan Maya sida saddex qof oo kaladuwan saddex u arki karaan
waxyaabo kala duwan ayaa iga cudurdaaranaya maxaa afar qof oo kala duwan oo aad ilowday aan u karaa
kuu sheegaa waxa runtii dhacay oo aan hubin in qofna been sheegayo
waxay ka sii buunbuuninayeen wax yar oo si fiican u buunbuuninaya waad timid
Qaawan baad ku turunturoonday oo wejigaagaad u dhacday oo waxaad u dhacday sidii weel oo kale
haah haa waa laga yaabaa in aan buunbuuniyey in qayb yar in yar inteeda kale ay run ahayd oo
Hooyo waxaad uun u baqday sidaan u baqnay markii gorilladu si fiican u timid way ahayd
quruxsan cabsi cabsi Erin haa haa waan baqay sidoo kale dr. G aad ku jirtey
sagxad inteeda kale oh haa waan jiifay laakiin taasi waa sidaa oo cidina majirto
haddii kale waxa ku dhaawacmayse waxay u egtahay inaan ugu dambayntii gaadhnay tan
ina Clemens Andrew waana kan runta ah
run oo dhan iyo wax aan ahayn mooyaane runti baan galnay
Oh Ilaah si fiican ayaa looga yaqaan halkaas waad ogtahay
taasi waa wiilkeyga iyo walaalkey hey ha i dhihin waan ku dhaarin lahaa
ayaa sheegay in aanan dhihin oo walaalkey waxaan iri sida uu halkaas ugula socday intaas
Markaad dareento macangag walaalkaaga ah oh walaal dhegahaaga wax xoogaa ka soo saar
waa hagaagsan tahay wax hagaagsan laakiin waa hagaag laakiin anigu ma doonayo inaan akhriyo taas laakiin waan ku ogahay
ma doonayo laakiin waxaad ku fashilantay sayniska oo macallinkiinu wuxuu iga codsaday inaan idin baro
hadda qaado maxaa sababta u ah waa waxa ugu fiican ee aan u qoray been been ma ahayn
waxay u dhacaan sidii oo kale haa way dhacday xaqqa Kirk aanaan u doodayn inaanu ahayn
falanqaynta aragtida sayniska waxaynu ka boodi karnaa alaabtii ka horreysey oo aan tagnaa
boobka haa haa haa waanu sugaynay
khadka waan ogahay inaad dr. Benyaamiin waad taqaanaa Stephen oh waxaan ula jeedaa maya aniga haa
Waxaan sawirkaaga ku arkay waraaqda sare ee Briarwood gabadhayda Cindy Stone tagayso
ha Oh cute why anaga oo dhan uma aadi karno macaamiisha khaaska ah qof walbana wey u tirinayaan
Andrew waa hagaag Andrew waa gorilla qof waa dhalashadiisa
miyaadan aqoon qofka aan ahay miyaadan waligaa dhihin Andrew waa waxaan ku idhi dr.
JT Kirk Erin waad i weydiineysaa yaa qof wimp ah ku ahaa sheeko walboo qofkasta ka xumahay Beck oh
waa hagaag taasi waa sax III ma ka helikarto sheeko toos ah
mid idinka mid ah oh kuma aanan kula talin xuquuqdaada haa haa haa
kaliya waxaan doonayaa inaan sheego sheekadayda kahor inta aysan xirmin waad ogtahay sida saxda ah oo dhan
waxaad moodaa Bangi wanaagsan oo aadan aqoonin dad aad u fara badan Waxaan moodayay
Suunka daanyeerka wuxuu ahaa fikrad wanaagsan inaad ogtahay inay tahay inay xaaskeyga i dajiso
burburaya saamiyadooda waad ogtahay sidaa darteed waan ka xumahay macmiilkan khaaska ah waa
macaamiisha naadiga dahabka ah Oh
qof walba
kaalay
Qofna dhaqaaqi maayo dhaawacna ma yeelan doono
si fiican isu dhiib
taasi waa sax wixii dhacay
wiilku wuxuu ordi karaa xawaaraha xawaaraha iftiinka waxaadna u duuli kartaa haa haa waad ogtahay
Mudane. Ayaan II fikir inta aad waqti kubixineyso dembiga waa inaad fiirisaa
helitaanka naftaada daawo qaraha yar waa caadi waanan kugu soo biirayaa
si fiican ayaa loo helayaa abaalmarinta hey ha i eegin hadii hadii ay qalloocantay aniga
run runtu waanu ku badnaan karnaa labadaba waligeey ma arkin been abuur fool xun oo iska hor imaad ah waa
haa BAM hey hey hey waxaan nahay saaxiibo oo dhamaanteen waan aragnay waxaan aragnay inaysan jirin
video been gaar ahaan maestro oh
sidoo kale waxaan u maleynayaa inaan heysano Late Show huh
sidoo kale waxaan war xun uhelay qofkasta oo aan caawa jirin show Late Show ah
tiyaatarada leh muuqaal gaar ah waa inaan lahaadaa tiyaatar kaliya
dariiqa igu tirin cudurdaar Waan ka xumahay laakiin hadda wax abaal marin ah hadda ma jiraan
Dhammaantiin waa laguula dhaqmi doonaa sidii macaamiisha naadiga dahabka ah Hey aad baad u mahadsantahay
Hal doolar ayaa laga siiyaa macaamiisha
adiga